# ФМИ ООП Информатика 2023/2024 курсов проект

## Увод

## Задача

### Условие

Условието на задачата е да се създаде приложение, представляващо социална мрежа, което да има интерфейс през командния терминал
на потребителския компютър.

Социалната мрежа трябва да дава възможност на даден потребител да създаде свой акаунт с уникално име и произволна парола, след което да може многократно да влиза в своя акаунт.

Щом потребителя е влязъл в системата той може да достъпва теми, постове в тези теми, и коментари към тези постове, създадени от други потребители, както и да може да отваря собствени теми и да оставя свои постове и коментари.

Освен това всеки потребител трябва да има възможност да види прави промени по своя профил, в частност да го изтрие напълно, и да разглежда профили на други потребители. Един потребител може да бъде направен и администратор, давайки му права да трие теми, постове и коментари, както и да изтрива потребителски профил на друг потребител.

Трябва приложението да включва функционалност за отварянето на произволна мрежа, независима от други съществуващи такива, както и за запазването на текущо отворената мрежа в нова директория някъде на потребителския компютър.

## Поддържана функционалност

## Потенциално разширение на проекта

### Достъп като гост

### Система за модерация

- Добавяне на възможност за докладване на постове, теми, коментари или потребители.
- Добавяне на възможност администраторите на системата да ограничат(`restrict`) или изгонят(`ban`) временно даден потребител, или да изтрият изцяло акаунт на друг потребител

### Приятели

Функционалност за добавяне на приятели.

### Защита

- Записване на потребителските пароли в отделен файл, асоциирайки ги с произволни числа, които отговарят на конкретен потребител;
- Задължителна "здравина" на паролата за нови потребители;

### Графичен интерфейс

Възможно е имплементирането на графичен интерфейс за работа с приложението вместо конзолното приложение.

## Използвани ресурси
