# ФМИ ООП Информатика 2023/2024 курсов проект

## Увод

### Задача

Задачата е да се създаде приложение, представляващо социална мрежа, което да има интерфейс през командния терминал
на потребителския компютър.

Социалната мрежа трябва да дава възможност на даден потребител да създаде свой акаунт с уникално име и произволна парола, след което да може многократно да влиза в своя акаунт, стига той да е заредил същата социална мрежа.

Щом потребителя е влязъл в системата той трябва да може да достъпва теми, постове в тези теми, и коментари към тези постове, създадени от други потребители, както и да може да отваря собствени теми и да оставя свои постове и коментари.

Освен това всеки потребител трябва да има възможност да види прави промени по своя профил, в частност да го изтрие напълно, и да разглежда профилите на други потребители в мрежата.

Трябва приложението да включва функционалност за отварянето на мрежа, записана в посочена директория на потребителския компютър, както и за клонирането на текущо отворената мрежа в нова директория някъде.

Всяка мрежа трябва да поддържа и модераторкса система, в която един потребител може да бъде направен *администратор*, давайки му права да трие теми, постове и коментари, да изтрива потребителски профил на друг потребител и да прави други потребители администратори. Първият регистриран потребител в дадена мрежа винаги е администратор.

## Поддържана функционалност

## Архитектура на приложението

### Базово приложение

#### Съхраняване на данните за дадена мрежа

#### Структура на социалната мрежа

#### Свързване на потребителя с мрежата

### Конзолен интерфейс

## Потенциално разширение на проекта

### Достъп като гост

- Добавяне на възможност да се достъпват теми и постове на социалната мрежа без потребителят да е влязъл в профила си.

### Разширение на сиистемата за модерация

- Добавяне на правила за използване на социалната мрежа;
- Добавяне на възможност за докладване на постове, теми, коментари или потребители, които нарушават правилата на мрежата;
- Добавяне на възможност администраторите на системата да ограничат (`restrict`) или изгонят временно (`ban`) даден потребител.

### Приятели

- Функционалност за добавяне на приятели.

### Защита на потребителската информация

- Задължителна "здравина" на паролата за нови потребители;
- Разделянето на потребителските пароли в отделен файл и криптиране;

### Графичен интерфейс

Възможно е имплементирането на графичен интерфейс за работа с приложението вместо конзолното приложение.

## Използвани ресурси
